各位街坊，你哋好
如果鼓掌有啲冇用嘅書報舊雜誌唔要嘅
你就可以攞出嚟畀我哋換廁紙
雜誌、電話簿全部都歡迎㗎
各位街坊，如果有舊報紙，請攞出嚟啦
我哋用廁紙同你哋交換啊
好喇，噉咪得嘞
喂，你喺度晒乜嘢啊？
我喺度晒發寶袋啊
不過啊
你冇咗個法寶袋要用嗰陣點算啊？
唔使擔心𠸏
乜你仲有一個㗎咩？
係啊，呢個係後備㗎，兩個袋呢
係由第四度空間連接埋一齊㗎
嗱，睇住啦
我將呢本書呢，放入去後備法寶袋入便
好喇，我而家有小車出去
一陣間見啦吓
借嚟用下好喎
呢個係咁難得嘅機會嚟啊
用個風筒吹乾佢咪得囖
而家得咗喇，我而家十足十叮噹噉啊
我想要用咩法寶都得啦
好啦，首先呢
我要攞一樣嘢幫我做功課啊，好啦
呢度喇
哎吔，好肉酸啊
哎吔
奇怪喇
點解突然之間我個肚會咁酸嘅呢吓？
對唔住啊，我頭先講到邊度啊吓？
點會攞咗做時空門出嚟㗎？
乜用呢一樣嘢都可以幫
到我做功課㗎咩吓？
算數啦，橫掂都已經攞咗出嚟嘞
好啦，即管入去睇下啦
哎吔，呢度係邊度嚟嘅呢吓？
哎吔，老師呀？
乜原來你呀？
大雄，你點會嚟呢一度㗎？
其實我頭先…
算數啦，點啊？
你嘅功課做晒未啊？
我仲未做好啊，不過呢
我諗住而家返屋企做啊
咪行捷啊
我諗你返到屋企呢
都唔會即刻做功課㗎喇
為咗唔想你又唔做功課
你留喺度做晒佢啊
做完喇，我返屋企喇吓
哎吔，做咗咁耐好攰啊
我而家可以去玩喇啩，去靜怡屋企先
大雄啊
我有一件事好想你幫下我手㗎
媽媽叫我執晒啲嘢佢喎
睇見咁多嘢就冇心機執喇，有喇
而家有一樣法寶係最啱使嘅
唔知抌咗去邊度呢？
哎吔，橫掂都係垃圾嚟啫，求其啦…
哎吔，全部嘢都搞掂，好晒喇
哎吔，真係安樂晒啊，係喇
頭先喺未搬嘢之前呢，我想做咩嘅話…
係喇，揾靜怡啊
好啦，等我揾佢嚟先
老實講吖
我一直都好注意你嘅一舉一動𠸏
我覺得呢…
你係與眾不同啊
哎吔…
原來係迴歸手袋呀？
係用嚟揾嘢㗎喎，不過呢
我可唔可以揾正義嚟我呢一度呢？
好啦，一於試下先
我要正義
哎吔
喂
哎吔，有喇，哎吔
哎吔
哎吔，靜怡啊
好痛啊…
哎吔，靜怡，對唔住啊
點解會有一隻手𠸏？
嘿，好嘛？
喂，大雄啊
原來真係你用叮當嘅法寶整蠱人嗄？
唔係啊…你聽我講啦，奇安呢，係噉樣𠸏
其實件事係噉樣㗎，大雄，我揾你啊
阿福啊，咩事啊？
喂
好嘛？
乜原來景欣同靜怡你哋
都喺呢一度噉就啱喇
有咩事啊吓？
係噉㗎，我有啲好精彩嘅嘢
想畀你哋睇下吒嘛
睇下
呢一個係…
呢一個係最受歡迎嘅歌星嚟㗎喎
係薛氏大駕嘅親筆簽名啊，嘩，犀利喎
因為我爸爸同電視台嘅人好熟㗎
所以先攞到佢嘅簽名㗎咋
你哋一定好想得到㗎，係唔係呢吓？
再見
睇下啦，阿福又試喺度演嘢啊
我仲以為有咩咁巴閉𠻹啊
不過攞到薛之灬大監嘅簽名真係唔簡單啊
係喇，我哋一於去揾薛子大介
叫佢同我哋簽返個名咪得囖
我哋可以去揾佢咩？
好難㗎喎，嚟啦，一齊交畀我啦
你真係我見過咁多貓最靚㗎喇，喵
真㗎，我冇講大話㗎
如果有一日我見唔到你呢
我就會囉囉攣㗎喇
哎吔
喂，大雄啊，得唔得㗎？
得㗎啩
你用飛碟大唔大陣仗啲啊？
但係，我話攞飛天法寶吒嘛
呢架飛碟就出現喇，大雄啊
我都明白得咁耐㗎
係啊，我諗就快到㗎喇
喺嗰度啊，嘩，間屋好靚啊
喺泳池度降落啦
我哋可以隨便入去㗎咩？
唔使怕嘅，我有萬能證件吖嘛
邊度都可以去㗎
哎吔，佢喺入便啊
你幾好嘛？
歡迎你哋啊
係唔係啊？
對唔住啊，打攪晒啊，打攪晒喎
嗱，真係唔該晒你啊，真係好喇
呢次唔使畀阿福威晒咯
好開心啊吓
係喇，你好似好唔開心噉𠸏
係唔係有啲咩心事啊？
你講畀我哋聽吖
或者我哋可以幫到你手呢
好多謝你哋啊，呢件事的確好煩㗎
你哋睇下
都唔知咩人，噉喺呢一度㗎
呢堆垃圾突然間出現𠸏？
嘩，太過份喇，係邊一個做㗎呢吓？
我都諗唔到有咩辦法解決啊
哎吔，太過份喇，噉樣都有㗎
等我幫你全部抌晒佢啦
哎吔，你唔好睇小呢一個袋啊
咩都放得落㗎
我都唔知點解會噉樣㗎
為咗向你道歉呢，我送份禮物畀你吖
係啊，呢份禮物我一早買定㗎喇
我知道你一定會鍾意嘅
哎吔
點解會噉樣㗎？
係喇，一定係大雄㗎啦，豈有此理吖
噉都得𠸏？
哎吔，弊喇，穿咗煲𠻹啊
哎吔…
大雄啊，你唔使匿埋，快啲出嚟啊
出嚟啊
哎吔
我個法寶都變成噉樣𠸏？
畀大雄整到污糟晒𠻹，又要洗多次喎
我暈喇…
我暈喇
哎吔…
哎吔，唔好啊，大雄佢又先嚟喇
哎吔…有鬼啊
哎吔…
唔好啊…
救命啊…
唔係大雄啊，邊個啊？
救命啊…唔好啊…